Isso dói!
Mamãe!
Okumura Rin
O que você está fazendo, Rin-kun?!
O Quartel General do Vaticano? Inspetora?
Aqui está a minha licença e o meu certificado.
Ora, você é mesmo quem diz ser.
Eu sou um Exorcista da Classe Intermediária, Tsubaki Kaoru.
Ah, enfim... Odeio formalidades.
A propósito, vou levar esta criança para a base da Divisão Japonesa.
E quero falar com o diretor da divisão, Mephisto, então traga-o junto.
Sim.
Levante-se.
Tenho muitas coisas para te perguntar.
B-Bem...
O Rin está ferido. Podemos cuidar dele antes?
Ele ficará bem. E crianças que ainda cheiram a leite devem ficar longe de problemas.
Cheiram a leite?
Professor!
O que está acontecendo?
A missão de hoje terminou.
Por favor, retornem ao seus dormitórios.
Ei, me solta, eu não consigo respirar!
Cara, eu estou com tanta inveja...
Shima-san...
E, quem é aquela belezinha?
Ela é o Yamada-kun, não é?
Ela está vestindo as calças do uniforme masculino.
Sem chance!
Aquele Okumura se meteu em problemas de novo?
Ei, você!
O que está acontecendo?
Eu não sei, mas não é culpa do Rin!
Rin...
Para onde você está me levando?
Entendo... Você nunca esteve na base antes, não é?
Base?
Onde estamos?
No centro da Divisão Japonesa da Ordem Verdadeira Cruz.
O Quartel General fica debaixo da Basílica de São Pedro em Roma,
e coordena as ações das outras sedes pelo mundo.
A história da Ordem no exorcismo
tem mais de dois milênios.
Exato.
Bem-vindos à Divisão Japonesa da Ordem Verdadeira Cruz.
Há quanto tempo, Shura.
Eu não imaginava que uma Inspetora se infiltraria no curso preparatório.
Não tinha ideia.
Mephisto, me dê uma resposta direta.
Por que você escondeu o filho de Satã?
Eu não o escondi.
Foi tudo para o bem da Ordem Verdadeira Cruz.
Pelo bem da Ordem?
Treinar o filho de Satã para se tornar uma arma à serviço da Ordem.
Os Exorcistas  estão na defensiva há mais de 2000 anos,
agora é nossa chance de partir para o ataque.
Isso não foi resposta.
Por que você não relatou ao Vaticano.
Como pode ver, os seus poderes ainda estão incompletos.
Gregori não ficaria satisfeito com algo incompleto, não é?
Então farei outra pergunta.
Por acaso o Fujimoto Shiro
tem algo a ver com isso?
Algo? Ele cuidou dele até que
suas chamas ficaram mais fortes.
Eu só estava observando.
Entendo.
De qualquer maneira, preciso relatar isso.
Mas antes disso, tenho que interrogá-lo.
Vou usar a Grande Cela.
Fique à vontade.
Ele é realmente muito engraçado.
Não fique tão relaxado, maldito.
Você vai se arrepender disso.
Shura-san, espere!
É inútil interrogar o meu irmão.
Eu te explicarei tudo.
Você realmente não mudou, Yukio.
A não ser pela sua altura.
Não se preocupe, vá para casa descansar.
Shura-san!
Você parece um gatinho assustado.
Você já conhecia o velhote e o Yukio?
Pois é... eu fui aprendiz do Fujimoto Shiro.
Aprendiz?
Então você é uma freira?
Infelizmente, nunca rezei para Deus.
Eu cresci em um lugar longe do alcance da razão.
Fujimoto Shiro me libertou de continuar vivendo uma vida sem propósito.
Isso foi antes de vocês dois nascerem.
O que foi? Você está ferida?
Idiota! Como você pôde cair nessa?
Essa coisinha é tão barata que você deixa qualquer um pegá-la?
Claro que não!
A espada ainda está na bainha...
Então a Espada Retalhadora de Demônios não pode conter seus poderes completamente?
Você quer que esse quatro-olhos seja meu pupilo?
Não, o outro.
Ele é realmente muito engraçado.
O quê? Por que eu?
Porque você tem experiência com espadas demoníacas.
Você vai dar para ele uma espada demoníaca?
Dar uma espada demoníaca
para uma criança é loucura.
Você deveria saber disso!
Eu sei. Mas eu não tenho outra escolha.
Se algo acontecer comigo algum dia...
Por favor, ensine-o usar a sua própria espada.
Eu te imploro.
Mas que diabos de pedido é esse?
Você era tão forte e perfeito,
o que aconteceu com você?!
Você está assustado porque viu qual será o seu fim?
Você me expulsou, e agora quer me empurrar essa criança?
Me enganei a seu respeito!
Nunca mais apareça na minha frente!
Shiro... Eu queria acreditar em você.
Eu queria acreditar que você era o mais forte.
Devore as sete Princesas,
assassine a Serpente.
Por quê?
Por que a aprendiz do velhote
apontaria sua espada para mim?
No dia em que o Shiro morreu,
o Quartel General do Vaticano me enviou como Inspetora com ordens secretas.
"Existe uma possibilidade de que
Fujimoto Shiro e Mephisto Pheles,
o diretor da Divisão Japonesa, estejam escondendo algo com relação à Satã...
...desde a Noite Azul, há 16 anos. Investigue."
E mais uma coisa.
"E se por acaso isso for verdade,
você está autorizada a eliminá-lo."
Foi isso que me ordenaram.
Eliminar?!
Eu confirmei as suas chamas azuis, o símbolo de Satã.
Vou obedecer as ordens que me foram dadas e matá-lo.
A aprendiz vai terminar o trabalho incompleto de seu mestre.
Me matar? Espere!
Técnica Demoníaca da Espada Kirigakure: Presa de Cobra!
Parece que começaram. Não tente entrar ali.
A Grande Cela só pode ser aberta
por Exorcistas da Classe Superior.
Temos que esperar pacientemente até que o interrogatório termine.
O quê? O que aconteceu?
É como aquele demônio de antes.
Nossos níveis são completamente diferentes.
O que você estava tentando fazer, Shiro?
Por que você se voltou contra o
Vaticano ao esconder o filho de Satã?
Treinar o filho de Satã para se tornar uma arma à serviço da Ordem.
É essa a sua vontade?
Era isso que você estava tentando
cumprir quando perdeu a sua vida?
Shiro!
Você cometeu um grande erro.
Essa criança não faria se quer um arranhão em Satã.
O quê?!
Você envelheceu, Shiro.
Você desistiu de lutar, e depositou sua esperança em algo que não existia.
Não! Ele morreu me protegendo!
Ele não era um covarde!
Ele era um covarde!
Você não sabe de nada!
Como se atreve a dizer isso?!
Não me importo se você foi aprendiz dele,
mas não permitirei que insulte o meu pai!
Que criança problemática.
Ele faz movimentos inúteis e parece não ter conhecimento sobre técnicas de luta.
O que houve? Não disse que não
permitiria que eu insultasse o seu pai?
Se não vai me atacar, eu atacarei!
Técnica Demoníaca da Espada Kirigakure: Vazio!
É inútil... Desista de uma vez.
Eu não vou desistir!
Jurei sobre o túmulo do meu pai que me tornaria
um grande Exorcista e derrotaria Satã!
Derrotar Satã?
Sim!
Eu me tornarei o Exorcista mais forte, um Paladino.
Se eu me tornar um Paladino, vocês
terão de aceitar que ele estava certo!
Paladino?
Não me faça rir, pirralho idiota!
Ele é realmente muito engraçado.
É mesmo... Ele realmente é muito engraçado.
Não... Talvez apenas eu achei engraçado.
Você amava o Shiro?
O quê? N-Não é nada disso...
Shiro, você não esteve criando uma arma.
Você esteve criando um filho.
Ai, ai, ai! Isso arde!
O que aconteceu naquela sala?
Nada de importante.
Pense rápido.
O que é isso?
Não é óbvio? É uma espada de madeira.
E a minha espada?
Eu tomarei conta dela.
Se estiver com você, o Amaimon
irá aparecer para brincar de novo.
Se a quiser de volta, fique mais forte.
Você a pegará de volta quando conseguir me vencer.
E você precisa provar que o Shiro estava certo.
Adiarei o envio do meu relatório ao Vaticano.
Relatório de Danos: Terremoto na Academia Verdadeira Cruz
No entanto, continuarei observando o Okumura Rin.
Além disso, me arrume um lugar na Divisão Japonesa.
Entendido.
Estou muito contente em receber uma Exorcista do seu nível.
Nossa conversa terminou.
Ora, já está indo?
Tenho um maravilhoso chá verde de Uji.
Mephisto... O que você está planejando?
Meu único desejo é a paz para a humanidade e para Assiah.
Para alcançar esse objetivo,
abandonei Gehenna e vim para cá.
Não se esqueça que é um demônio e os
nossos superiores  não confiam em você.
Pobre irmãozinho, parece que não confiam em você.
Amaimon... tenho muitas coisas para te perguntar.
Rin, o que você está fazendo acordado tão tarde?
Eu não consegui dormir.
Tem algo te preocupando?
Estive pensando sobre o meu pai.
Sobre o seu pai? O Shiro?
Sim.
Rin-kun, acalme-se! Venha aqui!
Cale-se! Não se aproxime! Não se aproxime!
Pare... Rin!
Papai...
Você entende o que acabou de fazer?
Você bateu nos seus amigos e agora eles estão sofrendo no hospital.
Eles não são meus amigos!
O quê?
Foi culpa deles!
Sempre ficam me chamando de demônio!
Eles me chamaram de monstro e ficaram rindo da minha cara!
A culpa é sua por ser tão violento!
É perigoso...
Como você pode criar uma criança assim?
Ele realmente parece um demônio!
Por favor, afastem-se. Pode ser perigoso.
P-Papai...
Até parece! Brincadeirinha! Ficou assustado?
Escute, Rin.
Se você continuar assim, ficará sempre sozinho.
Use a sua força para algo melhor...
Para um propósito mais gentil.
Quero que você se torne um cara legal...
...cercado de amigos e amado por todas as garotas!
O que você quer dizer...
Como eu poderia ser assim?
Se esforce! Se você tentar ser gentil com as pessoas,
um dia você será assim.
Não aguento mais...
Chame uma ambulância!
Papai!
Pode me ouvir, Fujimoto-san?
Você teve uma fratura nas costelas.
Sério?
Papai!
Não me olhe assim! E não se preocupe!
Um punho tão pequeno quanto o seu não pode me derrubar!
Mas suas costelas estão quebradas...
Quebrei de propósito. Para harmonizar o espírito.
Eu quero mesmo é ser examinado por uma enfermeira bonita e peituda!
Tenha cuidado! Cuidado!
Queria ser um adulto legal, como o meu pai.
Eu não entendo...
Por que o Papai e o Irmão estão tão obcecados por ele?
Para se tornar uma arma à serviço da Ordem.
E você precisa provar que o Shiro estava certo.
Não sou esperto o suficiente para descobrir as
respostas, não importa quanto tempo eu pense.
Vamos, Kuro!
Vamos brincar!
Vamos brincar! Vamos brincar!
Vamos lá, Rin!
Venha!
Tudo o que posso fazer é esvaziar
a minha mente e seguir em frente.
Prazer em conhecê-los!
Eu fui enviada pelo Quartel General do Vaticano.
Eu sou a Kirigakure Shura, tenho 18 anos.
É isso.
Estaremos juntos pelos próximos três meses.
Vamos nos dar bem!
Vou ensinar círculos mágicos, selos e... Até sobre espadas?
Esforcem-se!
Bem, professora.
O que foi, Suguro-kun?
Por que você se disfarçou de estudante?
Coisas de adulto.
Não é da conta de crianças.
Crianças?!
Professora!
O professor Neuhaus que costumava nos dar essa aula.
Por que ele foi transferido?
Bem, está de licença maternidade! Maternidade!
Mas o professor Neuhaus é homem.
Mas ele precisará da licença
para tomar conta da criança.
Que saco.
Se quer tanto saber sobre isso, pergunte ao Diretor.
O Rin está atrasado.
Desculpe!
Rin!
Eu... não conseguia dormir ontem,
e acabei adormecendo no telhado...
E ninguém me acordou quando as
aulas normais haviam terminado...
Não fique dando desculpas, entre logo.
Eu não vou ficar brava.
O quê? Por que você está...?!
Apenas sente-se logo.
Rin, suas feridas melhoraram?
O quê? Sim, estou bem, por quê?
Nada, que ótimo.
De alguma forma ele parece estar diferente.
Talvez algo tenha acontecido?
Vocês acham?
Agora que todos estão aqui, vamos começar a aula.
O Estudo dos Símbolos, a parte sobre quiromancia.
Por ter se atrasado você começa, Okumura.
Sim.
Eu farei de tudo para me tornar um Paladino.
Eu farei!
Bem... Em relação aos diferentes "topos" de adivinhação pelo...
Tipos.
É o mesmo de sempre.
Pois é, acho que me enganei.
Isso não foi minha culpa.
As divertidas férias de verão já começaram.
Parece que teremos um divertido piquenique, mal posso esperar!
Você entende?
Estou dizendo para manter suas chamas apagadas.
O que diabos foi aquilo?